السلام عليكم
معكم محمد من قناة مودي اون
قبل ما نبدا المقطع اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و ماتنسى الضغط على زر الجرس
اللهو زر التنبيه او الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
ي جماعة جاتني طلبات أو تعليقات في مقاطعي القديمة
يطلبون حقائق عن أغنية شيب أوف يو shape of you
صحيح الأغنية قديمة شويه بس
بسوي هداك المقطع و برفعو بكرة إن شاء الله
بس أبغى منكم شغلة ي جماعة
أبغاكم ترسلو لي الكفرات حقتكم الكفرات الإنتو تسوها
رسلو لي ياها بالإنستاقرام
حسابي بالإنستاقرام بتحصلوه في الدسكربشن تحت
و خلو طول المقطع يكون حوالي ..كحد أقصى 13 ثانية
يعني رسلو الجزء المهم بس
و سرعو ي جماعة لأني بنزل مقطع بكرة إن شاء الله
بالنسبة للأسئلة أو الألغاز
ال بتكون في نهاية المقطع حتكون مستمرة إن شاء الله
و الشخص البيجاوب صح و بيكون عندو أكبر كمية من اللايكات
هو البيطلع بنهاية المقطع
الحين خلونا في سالفة عيوش ويه ويه ويه ويه
أول شئ إذا لس كلمات الأغنية هذي عالقة براسك
أكتب عيوش ويه ويه في التعليق
لأن الظاهرة هذي إسمها دودة الأذن
و إذا كتبت عيوشة ويه ويه ويه ويه في التعليقات
بتفك الكلمات هذي من راسك ان شاء الله
المقطع هذا انتشر بكل وسائل التواصل الإجتماعي
مقطع عيوشة ويه ويه ويه ويه
__جات أختي عيوش ويه ويه ويه ويه  ويه ويه ويه
ويه  ويه ويه ويه ويه أسمع أسمع  ويه ويه ويه ويه _
يعني البشرية الأيام هذي مشغولة بأنها تعمل مقاطع
أو تقليد عيوش ويه ويه ويه ويه
وتعمل كفرات للأغنية هذي نعم صارت أغنية
مقطع عيوش ويه ويه ويه ويه صار أغنية
و المقطع هذا مستحوذ على الترند في اليوتيوب
ففي أكثر من 5 مقاطع تقريبا في الترند
كلها تتكلم عن عيوش ويه ويه ويه ويه
الليجي يقلك تقليد  عيوش ويه ويه ويه ويه
و الليقلك لقاء مع  عيوش ويه ويه ويه ويه
نعم البنت __ عيوش ويه ويه ويه ويه__هذي كان عندها لقاء مع قناة العربية
__ عيوش ويه ويه مقطع كوميدي ..__
السالفة ما فيها ان في واحد اسمو عبدالله
إستقبل أختو عيوش و هي راجعة من المدرسة
استقبلها بالطريقة هذي
__ويه ويه ويه ويه__
طبعا هو الصور المقطع هذا ونشره بالسناب حقه
و بعدها المقطع هذا انتشر و عيوش هذي صارت مشهورة
من غير م حتى هي تدري
عبدالله أخو  عيوش قال انو المقطع كان عفوي
يعني بس المقطع طلع كده
__أخوي عبدالله شلون طلع المقطع يعني
__و الله المقطع بكل أمانة بعفوية
بعد الشهرة هذي عيوش جاتها جوائز هدايا من أشخاص كثيرين
وصراحة المقطع كان حلو خصوصا حركة الشعر هذي
في واحد سوى الأغنية هذي
سوى الأغنية و سماها ويه ويه
طلعت الأغنية قبل يوم أو شئ ذي كده
إدارة المدرسة طلعت قرار بعدم تصوير عائشة أو عيوش هذي بالمدرسة
ف البيتصور معاها أو بيصورها بيتعرض للمساءلة
الإدارة صراحة معاها حق
خصوصا بعد م صارت  عيوش هذي مشهورة
لأن التصوير في الفترة هذي بيسبب إزعاج للطفة هذي --الطفلة عيوش--
يعني أي واحد يجي يقولها إانت عيوش صح ؟ أبغى أتصور معك
وشئ ذي كده فده مجرد إذعاج
الحين خلونا مع مقاطع تقليد عيوش  ويه ويه ويه ويه  ويه ويه ويه ويه
الفائز في اللغز السابق
جات أختي ريوم ويه ويه ويه ويه ويه ويه
و جات بنتي ريوم  ويه ويه ويه ويه ويه ويه
جات أختي عيوش ويه ويه ويه ويه ويه ويه
عيوش  ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه
أسمع أسمع أسمع أسمع أسمع
جات أختي عيوش ويه ويه ويه ويه ويه ويه
جاء طروقي ويه ويه ويه ويه
جات أختي عيوش ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه
جاء حسني ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه
جاء خلودي ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه
جات أختي عيوش ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه المقطع السابق
جات أختي عيوش ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه ويه
المقطع السابق